---
title: Реестр стариковцев, состоящих в Плоском приходе за 1847 г
---


<h2>Реестр, учиненный Томской губернии и Томской Епархии Бийского уезда Плоской Иннокентьевской Церкви  священноцерковнослужителями о раскольниках согласия Стариковщины,  состоящих в Плоском Приходе за 1847 г</h2> 



### Бийского уезда Убинской волости  
### Села Плоского крестьяне   

Козьма Никифоров **Безпалов** -  34   
Александра Стефанова **Иванова** жена Домна Дмитриева – 43  
  

### Деревни Ново-алейской     

Василья Дементьева **Ретькина** жена Настасья Варфоломеева – 38    
Прокопья Андреева **Трусова** жена Маланья Созонова – 44    
  
### Деревни Вавилонской  
  
Елистрата Григорьева **Гаркунова** жена Секлетинья Михайлова – 37    

Михайла Никифорова **Черепанова** жена Агафья Игнатьева – 33    

Лазарь Григорьев **Кузнецов** – 40  
жена его Анна Игнатьева – 38  
дети Татьяна – 10  
Васса – 9    
### Деревни Новошульбинской крестьяне
  
Алексей Иванов **Митрофанов** – 64    

Григорий Иванов **Митрофанов** – 57   
жена его Акилина Савельева – 56  
дети 1ый Яков – 33  
жена его Федора Николаева  - 38  
дети Федосья- 11    

Илья Яковлев **Митрофанов** - 18  
братья его Селиверст- 14  
Федор – 8  
сестра Акилина – 24    

Андрей Иванов **Митрофанов** – 67  
жена его Анна Васильева – 57  
дети 1ый Прокопий – 43  
жена его Акилина Никонорова – 31  
дети Викул -  6  
Ульяна – 17  
2-й Егор – 41  
жена его Надежда Ерофеева – 38  
дети Екатерина 6  
Анисья - 10   
Харитон – 7  
3-й Лаврентий – 38   
жена его Параскева Яковлева  - 38  
дети Елена – 9   
Панфил – 4  
Родион – 2  
4-й Семион – 30  
жена Настасья Родионова – 32  
дети Домника – 11  
Игнатий – 8  
Федор – 5  
Вера – 10  
Андрея дочь Стефанида – 18  
  
Афонасей Федоров **Митрофанов** – 54  
жена Арина Силиверстова – 61   
дочери его Марина - 30   
Афимья – 15     
  
Семен Петров **Митрофанов** - 14  
сестра его Марфа  - 17  
  
Осип Федоров **Митрофанов** - 66  
жена его Василиса Поликарпова – 70  
дети Михайло – 32  
Параскева – 45  
незаконнорождённая дочь ее Наталия – 14  
  
Федосей Федоров **Митрофанов** - 47  
жена его Стефанида Иванова – 47  
дочери Ирина – 15  
Матрона – 10  
  
Авдей Стефанов **Шешуков** – 64  
жена его Параскева Иванова – 57  
дочь Минодора – 30  
  
Козьма Егоров **Пинигин** - 59  
жена его Татьяна Тимофеева – 61  
дети Андрей – 36  
жена его Агриппина Епифанова – 33  
Козьмы дочь Анна – 32  
незаконнорождённый ее сын Филип – 7  
  
Яков Иванов **Паламошнов** – 30  
жена его Настасья Егорова – 30  
дети Федосья – 7  
Анфиза – 4   
Фекла – 2  
  
Радион Патракеев **Паламошнов** - 26  
жена его Ульяна Федорова – 28  
дочь Апросинья – 7  
брат Алексей – 31  
жена его Гликерия Дмитриева – 29  
дочь их Татьяна – 7  
Родионовы сестры 1я Пелагея – 29  
дочь ее незаконнорождённая Евдокия – 8  
2я Марфа – 16  
Родионова мать Параскева Стефанова – 71  
  
Лев Петров **Фоминых** -- 55  
жена его Екатерина Александрова – 53  
дети Родион – 21  
Иван – 19  
Ефим – 16  
Гликерия – 26    
  
Евдоким Михайлов **Фоминых** – 47  
жена его Ульяна  Семенова 47  
Евдокимовы братья 1й – Федор  - 31  
жена его Екатерина Яковлева – 30  
дети Федора – 6  
Осип – 4  
2-й Михайло – 26  
жена его Евдокия Алексеева – 31  
дети: Параскева – 8  
Евдокия  – 3  

Иван Федулов **Фоминых** – 37  
жена его Настасья Иванова – 39  
Параскева – 8 
Аграфена – 3  
Ивана 1ый брат Фадей – 35  
жена его Акилина Абросимова 28  
дети Гликерия – 5  
Иван 3  
2-й Мосей  - 31  
жена его Екатерина Харитонова – 31  
дети Антон – 4  
Настасья – 8  
Александра – 3  
сестра его Елена – 19  
Ивана мать Афимья Стефанова – 56  
Бабушка его Матрена Зотеева – 69  
  
Алексей Сергеев **Фоминых** - 48  
жена его Матрена Осипова – 48  
дети: Ерофей – 21  
Филип  - 16  
Андрей – 7  
Василиса – 18  
Ульяна – 5  
брат его 1-й Василий – 42  
2-й Иван 39  
жена его Пелагея Ипатова – 37  
дети их Антон – 14  
Евдокия – 17  
3-й Ерофей – 38  
жена его Стефанида Васильева – 35  
дети Федор – 14  
Давыд – 6  
  
Андрей Иванов **Сизиков** - 52  
жена его Екатерина Павлова – 49  
дети его 1й – Иван – 35  
жена его Агафья Михайлова – 39  
дети Екатерина – 14  
Петр – 10  
Акилина – 8  
Козьма – 3  
2-й Нифантий – 33  
жена его Анна Григорьева – 32  
дети: Иван 11  
Фекла 6  
Петр 5  
Татьяна 4  
3-й  Андрон – 26   
жена его Федосия Леонтьева – 25   
дети: Домника – 6  
Пелагея – 4  
  
Иван Сергеев **Коновалов** - 70  
жена его Василиса Ильина – 74  
  
Ермолай Иванов **Боровиков** - 25  
жена его Екатерина Лукьянова – 29  
дети: Иван – 5  
Парфен – 4  
  
Фотей Николаев **Коновалов** – 34  
жена его Федосья Игнатьева – 32  
дети Василий  - 10  
Иван – 8  
Параскева – 6  
Филимон – 4  
Михайло – 3  
Мария – 8  
Фотея брат Леонтий – 33  
сестра его Евдокия – 43  
  
Игнатий Александров **Боровиков** – 57  
жена его Анна Ефимова – 68  
сын Егор – 30  
жена его Евдокия Григорьева – 32  
дочери их: Секлетинья – 11  
Екатерина – 8   
Савин – 6  
Марья – 3  
Назар – 4    
  
Тимофей Терентьев **Боровиков** - 41  
жена его Анна Алексеева – 30  
дети Апросинья – 18  
Иван – 10  
Афонасий – 2  
Тимофея брат Егор – 38  
мачеха его Анна Вахрамеева – 67  
  
Зотей Прохоров **Боровиков** - 38  
жена его Соломея Козьмина – 41  
дети: Маремьяна – 18  
Елена – 9  
Евдокия – 8  
Анна – 4  
Зотея 1й брат Матвей – 34  
жена его Евдокия Осипова – 33  
дети: Гурьян – 11  
Настасья – 6  
Ульян – 5  
Елена – 3    
Александр – 6  
2-й Иван – 28   
жена его Екатерина Яковлева – 30  
дети их: Филип – 9  
Федора – 5  
мать их Дарья Леонтьева – 59  
  
Иван Фирсов **Боровиков** - 42  
жена его Надежда Михайлова – 40  
дети: Матвей – 20 
Фотей – 13  
Стефанида – 16   
Настасья – 9  
Евдокия – 3  
Ивана брат Киприян – 30  
жена его Евдокия Лукьянова – 35  
дети Кирило 5  
мать их Секлетинья Тимофеева – 71    
  
Николай Никифоров **Боровиков** - 48  
жена его Ирина Стефанова  - 48  
дети: Игнатий – 20  
Григорий – 18  
Параскева – 22  
Яков – 9  
Маремьяна  - 8  
мать его Настасья Васильева – 90  
  
Григорий Кирилов **Боровиков** - 39  
жена его Мария Андреева – 38  
сын Лазарь – 20  
Григорья сестра Федора – 21  
мать их Дария Иванова – 66   
  
Егор Ульянов **Шешуков** - 69  
жена его Параскева Логгинова – 62   
  
Вдова Евдокия Абрамова **Боровикова** - 37  
дети ее Павел Епифанов – 9    
Саломея – 10  
Варлам – 4  
  
Максим Егоров **Шешуков** - 31  
жена его Ирина Андреева – 32  
дети: Авдей – 10  
Мария – 5  
Антон – 2  
  
Яков Григорьев **Боровиков** - 62  
жена его Евдокия Семенова – 66   
  
Иван Епифанов **Сизиков** - 41  
жена его Матрена Прохорова – 42  
дети: Николай – 22  
Марфа – 16  
Анна – 14  
Ивана сестра Агафья – 49  
сын ее незаконнорожденный Фадей Андреев   

Абросим Гаврилов **Митрофанов** – 66  
жена его Агафья Федорова  - 67  
дети 1-й Федор – 38  
жена его Феона Андреева – 35  
дети Евдокия – 10  
Киприян – 10  
Мария – 6   
Андрон – 3  
2-й Семион – 26  

Савелий Григорьев **Митрофанов** - 52  
жена его Евдокия Меркульева – 51  
дети их: Савелий – 19  
Акилина – 22  
Устинья – 15  
Маремьяна – 9  
сестра его Матрона – 78  
  
Иван Андреев **Куликов** - 49   
жена его Евдокия Иванова – 42  
дети: Петр 10   
Евдей 2   
Секлетиния – 19   
мать их Анна Пантелеева – 77   
внук ее Николай Нефодьев Куликов – 14   
  
Григорий Стефанов **Куликов** – 52  
жена его Ирина Никифорова – 52   
дети 1-й Иван – 25  
жена его Анна Яковлева – 24  
дети: Платон – 6  
Мария  - 4  
2-й Назар – 19  
3-й Илья – 18  
  
Никон Герасимов **Коновалов**  - 55  
жена его Марфа Никифорова – 58  
дети 1-й Михаило – 35  
жена его Соламея Епифанова – 37  
сын их Филарет – 16  
2-й Иван – 31  
Жена его Анна Архипова  33  
дети его Лев – 7  
Василиса – 6  
Марья – 2  
Михайловы дети Сысой – 9  
Савелий – 6  
Митрофан – 2  
3-й Григорий – 18  
4 Фома -16   
  
**Проживающие Смоленской волости крестьяне**  
  
Иван Стефанов **Силифонтов** – 68  
жена его Марфа Афонасьева – 54  
дети 1й Иван-  27  
жена его Анна Леонтьева – 25  
дети его Антип – 6  
Анна – 3  
2-й Карп – 3  
3-й Митрофан – 20  
4-й дочь Варвара – 17    

## Деревни Выдрихи крестьяне  
  
Филип Федоров **Яковлев** – 34  
жена Пелагея Гаврилова – 29  
  
Вдова Екатерина Григорьева Акимова – 82  
сын Иван Семенов – 39  
жена Дария Петрова – 39  
дети Иван – 3  
Анна – 12  
Анисья – 7  
  
Никита Гаврилов **Кривоногов** - 82  
сын Егор – 39  
жена Меланья Иванова – 46  
дети Иван – 6  
Анна – 16  
  
Харитон Никитин **Кривоногов** - 54  
сын Савелей – 33  
жена Настасья Феклистова – 28  
  
Марко Иванов **Кривоногов** – 35  
жена Анисья Иванова – 35  
дети Галахтион – 5  
Анна – 13  
Акилина – 11  
Марина – 8  
Матрона – 9  
Марья – 1  
  
Иван Гаврилов **Кривоногов** – 74   
1-й сын Петр – 39   
жена Степанида Иванова – 34  
дети Вединикт – 5  
Степан – 1  
Марфа – 16   
Матрона – 15  
Степанида – 19  
2й сын Пимон – 4?  
жена Анна Васильева – 39  
дети Зотей – 20  
Сергей – 19  
Яков – 17  
Евлампий – 10  
Федор – 7  
Даниил – 11   
  
  
Иван Стефанов **Кривоногов** - 24    
брат его Петр   
  
Матвей Козьмин **Шеткин** – 46  
жена Ксения Иванова – 46  
дети Потап – 22  
Алексей – 11  
Филимон – 7  
Евдокия – 3  
  
Ефим Гаврилов **Кривоногов** - 71  
жена Мария Степанова – 67  
  
Абрам Карпов **Третьяков** - 51  
жена Акилина Васильева – 52  
дети Евдокия 18   
Степанида 7  
Екатерина – 13    
  
Кирьян Карпов **Третьяков** - 42  
жена Дария Стефанова – 44  
дети Митрофан – 11  
Петр – 8  
Матвей – 2  
Ирина – 19  
Маремьяна – 16  
  
Козьма Евстафеев **Бобров** - 49   
жена Параскева Ипатова   
дети их Кирьян – 16  
Настасья – 19  
Ирина – 18  
Настасья же   
Агафья – 5  
Параскева – 10    
  
Наум Васильев **Кымасов** - 40  
жена Ксения Степанова – 36  
дети Калина – 17  
Александр – 14  
Антон – 12  
Максим – 1  
дочери Наума Кымасова Евдокия – 9  
Настасья – 6  
  
Вдова Аграфена **Кимасова** – 64    

Егора Кымасова дочери Евросинья – 28  
сын ее незаконнорожденный Данило – 7    

Вдова Агафья Васильева **Кымасова** – 52  
сын ее Димитрий – 35  
жена его Настасья Федорова – 34  
дети Григорий – 15  
Стефан – 12  
Евсей – 8  
Марфа – 13  
Надежда – 4  
Евдокия – 2  
тетка Дмитрия девица Орина Васильева – 75  
  
Яков Семионов **Кымасов** - 34  
жена Параскева Михайлова – 34  
дети их: Федор – 9   
Василий – 5  
Леонтей – 13  
Якова брат Евстафей – 21  
  
Федор Максимов **Фирсов** - 44  
жена Мавра Никитина – 42  
дети: Семион – 24  
  
Фома Сидоров **Слепцов** - 53  
жена Маремьяна – 49  
дочь Анна - 21  
    
Вдова Степанида Ермолаева **Ермолаева** же – 46  
дети Семион – 22  
Феклист – 16    
  
Федор Иванов **Яковлев** - 60  
жена Екатерина Сергеева – 57  
  
Григорий Киприянов **Слепцов** - 91    
племянник Федор Ермолаев Яковлев – 51    
жена Афонасья Прокопьева – 58    
вдова Федора Семенова Яковлева – 70    
  
Абрам Козьмин **Яковлев**  - 46  
жена Ульяна Александрова – 46  
дети Иван – 20  
Логин – 17  
Мартемьян – 6  
Епистимия – 12   
  
Вдова Авдотья Никитина **Фомина** – 72    
дочь ея Мавра – 42  
  
Иван Ипатов **Фоминых** – 46   
жена Устинья Емельянова – 46  
дети Григорий – 27  
Абрам – 20  
Захар – 15  
Михайло – 5  
Параскева- 12  
Александра – 8  
  
Вдова Ирина Ермолаева **Богатырева** -  53  
дочери Евдокия – 14  
Аграфена – 13  
  
Григорий Васильев **Поваренкин** - 70  
дети: Василиск 21  
Василиса – 32  
Марфа – 25  
  
Козьма Васильев **Поваренкин** - 60  
жена Степанида Иванова – 53  
дети их:  Пимон – 18   
Сергей – 32  
жена Гликерия Калистратова – 30  
дети Петр – 10  
Маремьяна – 7  
Евдокия – 5  
  
Евлампий Алексеев **Смердов** - 65  
жена Мавра Александрова – 62  
сын Ефим -37  
жена Домна Емельянова – 38  
дочери Анна  - 18  
Татьяна – 15  
Епистимья – 13  
Пелагея – 8  
Пелагея же – 5  
  
Павел Федоров **Шушиков** - 78  
внук незаконнорождённый  Василий, рожденный от девицы Февронии Абросимовой   Шешуковой – 5  
  
Алексей Емельянов **Фирсов** - 42  
жена Параскева Яковлева – 28  
  
Лукьян Михайлов **Фоминых** - 65  
1-й сын Игнатий – 34  
жена Надежда Лаврентьева – 28  
дети Устин – 8  
Евстафей – 5  
2-й Федор – 26  
жена Мавра Данилова – 25  
дети Сергей – 4  
Лукьянова дочь Анисья – 40   
  
Вдова Маремьяна Павлова **Зрюмова** – 72  
ея дочь Параскева – 8  
  
Андреян Федотов **Сухоруков** – 61  
жена Параскева Сергеева – 61  
сын Ивойло – 37 
жена Акилина Ермолаева – 37  
дети Поликарп – 11  
Маланья – 16  
Анна – 8  
Ульяна – 6   
  
Петр Алексеев **Климов** - 68  
жена Марфа Васильева  - 62  
дети 1-й Осип вдов – 43  
дети его: Максим – 23  
Савелий – 10  
Мария – 18  
2-й сын Макар – 40  
жена Дария Ларионова – 36  
дети Андрей – 4  
Афимья – 9  
Апросинья – 7  
3-й Матвей  - 38  
жена Елена Андреева – 37  
дети Христофор – 12  
Дорофей – 5  
Сергей – 3  
Степан – 1  
  
Степан Михайлов **Фоминых** – 75  
жена Настасья Федотова – 59  
сын Петр – 27  
жена Наталья Ларионова – 27  
дети его Иван – 1  
Устинья – 3  
  
Семеон Тимофеев **Кымасов** – 63  
жена Марфа Марфа Максимова – 62  




  







  

  



  













 
 
 


















  



